[一句到尾](https://emumo.xiami.com/song/xNg3Z5b6a68)
====================================================

- **所属专辑**: [相依为命: 20年精彩印记](../2102827999.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 黄伟文
- **作曲**: 陈光荣
- **编曲**: 
- **播放数**: 6751
- **分享数**: 13
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
一句到尾 - 陈小春<br><br>
作词：黄伟文<br><br>
作曲：陈光荣<br><br>
<br><br>
有没有有没有<br><br>
你只要答有没有<br><br>
你尽管开句口<br><br>
就当好心帮好友<br><br>
照直说有没有<br><br>
我想信我气量够<br><br>
母须怕送赠我<br><br>
掷向井里那石头<br><br>
围绕身边已600天<br><br>
你喜欢过我60秒吗<br><br>
还期望知道这段相处里<br><br>
被我暗恋得快乐吗<br><br>
如果喜欢你是笑话<br><br>
你都有开心过60秒吗<br><br>
旁人话总会有日感化你<br><br>
等你这么好有用吗<br><br>
还有用吗<br><br>
而你默然还要问吗<br><br>
有没有有没有<br><br>
你只要说句没有<br><br>
我自已即刻会走<br><br>
绝对不骚扰好友<br><br>
老实说你有没有<br><br>
再拖我怕我失救<br><br>
如承认不爱我会内疚<br><br>
让我先对你自首<br><br>
围绕身边已600天<br><br>
你喜欢过我60秒吗<br><br>
还期望知道这段相处里<br><br>
被我暗恋得快乐吗<br><br>
如果喜欢你是笑话<br><br>
你都有开心过60秒吗<br><br>
旁人话总会有日感化你<br><br>
等你这么好有用吗<br><br>
还有用吗<br><br>
而你默然还要问吗<br><br>
围绕身边已600天<br><br>
你喜欢过我60秒吗<br><br>
还期望知道这段相处里<br><br>
被我暗恋得快乐吗<br><br>
如果喜欢你是笑话<br><br>
尽管高声笑也不怕<br><br>
旁人话总会有日等到你<br><br>
恨我这么蠢<br><br>
听不出是句反话<br><br>
还去问你能接受吗还要问吗
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/50578341)<br>来来回回，我只站在门外<br>2017-11-19 11:40<br>赞(1) 踩(0) | <div>好听，支持陈小春的点赞</div> |
